Şşşt!
Bu da ne...?!
Gai?
O mu?!
T-Tüm birliklere dikkat: Gai Tsutsugami'yi koruyun.
Affedersiniz? Ne diye yapacağız bunu?!
Bilmiyorum, ama emirler böyle!
Lütfen uyun, Teğmen!
Dalga geçiyor olmalısın. O düşman!
Prometheus One'dan Delphi'ye. Hedef görüldü.
Burası Delphi. RM başlıklarını kullanma izniniz var.
Yok edin. Tekrar ediyorum: yok edin.
Hey, başımız dertte!
Lütfen bir şey yap! Yapabileceğini biliyorum!
Git.
Olamaz!
Ne oldu?!
Gai...
Houkai no shinfonii ga narihibiite
Furu ame wa maru de namida no neiro
Kizuite
Sono me wa tagai wo mitomeru tame
Sono koe wa omoi wo tsutaeru tame
Sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
Kono uta ga kikoeteru
inochi aru subete no mono yo
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Arashi no umi wo yuku toki mo
Keshite okusuru koto no nai tsuyosa wo
Kureru kara
"serseriler"
Gai!
İyisin! Ama neden bunu yaptın...?
Seni piç!
Bu ne cüret!
Artık eskisi gibi değilim.
Seçim senin: ya bana itaat edersin,
ya da düşmanım olur ve şimdi burada, hiçbir iz bırakmadan ölürsün.
Bu olamaz...
Senin sorunun ne, Gai?!
Bu neyin nesi?!
Usta Gai'den uzak durun!
Kahrolası! Neden seni korumak zorundayım?
Hey, cüce, yolumu kapatıyorsun!
Kaçalım!
Doğru!
Bu da...?
Shu!
Gai Tsutsugami!
Sen olmasaydın, bunlar hiç yaşanmazdı!
Asla!
Zorunlu atlama! Hemen!
Gai!
Yaralandın mı?
Keido, benim. Geri dönüyorum.
Gai, işe yaradım mı? Söylediğin gibi her şeyi hallettim--
Aferin, Yoldaş Arisa.
Bundan sonra Usta Gai'ye hizmet etmek için bizimle çalışacaksın.
İronik, değil mi?
On yıl önce buraye bir yardım görevi için seferber edilmiştik, ve şimdi...
Her şeyin anlamsız olduğunu düşünmek istemiyorum, ama başka seçeneğimiz yok.
Bu bir işgal değil. Virüsün kökünü kazıma operasyonu.
Kül edin!
7. Filo... yok oldu.
İnanılmaz...
Dikkat, bu gezegende yaşayan tüm insanlar:
Benim adım Gai Tsutsugami.
Hayatlarınız zaten benim elimde.
Kafeste sıkışıp kalmış olmak nasıl bir his?
Şu an, her hareketiniz 256 Lökosit tarafından izleniyor.
Bundan sonra, benim iznim olmadan hiçbir askeri harekete izin verilmeyecek.
Ayrıca, Bölge 24'e 300 km yaklaşma girişimleri,
düşmanca bir eylem olarak kabul edilecek,
ve izinsiz girenler Lökositler tarafından vurulacaktır.
Tek bir talebim var: yoluma çıkmayın.
Hepsi bu.
Shu...
O sansasyonel açıklamanın üzerinden üç gün geçti.
Tüm dünyanın dikkati oradaki gelişmelere odaklanmışken,
Bölge 24 henüz hiçbir harekette bulunmadı,
ve bu tuhaf sessizlik tüm dünyaya yayıldı.
Yani senin adamların ve Shu Ouma hâlâ kayıp?
Evet.
Kaçmayı başaran öğrencilerin raporlarına göre,
Void gücü Gai Tsutsugami tarafından çalınmış gibi görünüyor...
İlginç. Sanırım Void gücü tüm bu durumun kökeninde yatıyor...
Evet, peşinde oldukları şey bu olmalı.
Daath örgütünü kastediyorsunuz, efendim?
"Daath"?
Farmasonlar veya Sion Tarikatı'ndan çok daha eski bir gizli topluluk.
O kadar eski ki, artık sadece bir efsane olduğu düşünülüyordu.
Ama yaşamaya devam ettiler.
Üstelik giderek daha fazla sempatizan kazandılar,
aklınıza gelebilecek her örgüte sızdılar.
Bu çılgınca...
Bir şey daha:
Bayan Arisa'nın Bölge 24 ile işbirliği yaptığı söylentileri doğru gibi görünüyor.
Anlıyorum...
OAU ile geri kalan görüşmeleri size bırakabilir miyim?
Elbette. Ama siz ne yapacaksınız, efendim?
Yapmam gereken bir şey var.
Üzgünüm, Shu.
Ama bu şekilde seni kaderin krallığından kurtarabildim.
Yaşa, Shu.
Lütfen.
"Miso Çorbası"
"Hamburger"
E Takımı'ndan rapor var. Blok 3 de temiz.
İyi.
Bir şey mi canınızı sıkıyor?
Bu göreve gönüllü olduğunuz söylenmişti.
Çünkü Gai--
Usta Gai bizim büyük liderimizdir. Hitap etmeden konuşmak saygısızlıktır.
Sizce Usta Gai neden Inori Yuzuriha'ya ihtiyaç duyuyor?
Biz sıradan askerleriz. Onun nedenlerini düşünmemize gerek yok.
Şah ve mat.
Aman tanrım! Ne yapacağım şimdi?
Ama söz sözdür. Size Usta Gai ile bir görüşme ayarlayacağım.
Bilerek kaybettin, değil mi?
Onun da sana sormak istediği sorular var, öyle değil mi?
Acıkmadın mı?
Üzgünüm. Üzgünüm, herkes...
Her şeyde yanılmışım...
Üzgünüm.
--Hedef ele geçirildi gibi görünüyor.
--Pekala. Hemen harekete geçiyoruz.
Pusu var! Etrafımız sarıldı!
Burada kal. Dışarı bakacağım.
Ateş etmeyin!
Durun! Ateş etmeyi kesin!
Bu kadar aptalca davranabileceğini hiç düşünmemiştim, Arisa.
Büyükbaba.
Gai Tsutsugami, sadece kendi hedeflerini düşünen bir adamdır.
Ne kadar çaba gösterirsen göster, duyguların asla karşılık bulmayacak.
Yeter, efendim. Gerçekleştirmemiz gereken önemli bir görev var.
Gücünü kaybetmiş bir çocuğun peşinde neden koşuyorsunuz?
Artık ona ihtiyacınız yok.
Yanılıyorsunuz.
Önceliğimiz Inori Yuzuriha.
Her halükarda, daha fazlasını yapmanıza izin vermeyeceğim.
Ailemin utancını kendi ellerimle temizlemeliyim!
Öl, Arisa!
Görüyorum ki... yeteneklerim körelmiş...
Büyükbaba...
Mükemmel iş.
Peşinde oldukları kişi ben miyim?
Neden?
Gösterişli biri var burada.
Her neyse, bitirin şunu!
Inori?
Shu!
Shu! Shu!
Ne... oldu?
Inori...
Inori! Dur!
Inori.
Inori Yuzuriha.
Eğer Gai seni istiyorsa... o zaman ben...
Endlave sevki talep ediyorum!
Böyle devam edemem.
Bu gidişle Shu'ya da zarar vereceğim...
Doğru.
Shu'yu öldürmeye mahkumsun.
Sen zaten bir canavarsın, sonuçta.
Canavar mı?
Kalbin sahte.
Canavarların kalbi olmaz, biliyorsun.
Gel benimle.
Onu öldürmeden önce.
Ben bir canavar mıyım...?
Kalbim... sahte mi...?
Inori.
Şey, sana sormak istediğim bir şey vardı, ama cesaret edememiştim.
Ne?
Yani, şey... Neden senin Void'in...
Yok, boş ver.
Neden?
Yani, içinde ne olduğunun bir önemi yok, değil mi?
Sen sensin, Inori.
Ben benim.
♪ Açan yabani çiçek ♪
--Inori...
--♪ Yalvarırım, söyle bana ♪
--Ha? Neden ben...?
--♪ İnsanlar neden savaşır ve birbirini incitir? ♪
Beni dinle, Shu.
Artık kendinden nefret etme.
Kendini suçlamana gerek yok.
Seninle birlikte olmaktan birçok duygu edindim.
Hepsi senin sayende.
Herkes sana yalancı dese bile, kendinden nefret etsen bile,
Ben her zaman senin yanında olacağım, Shu.
Inori.
Tamam, gidiyorum artık.
Herkesin aradığı kişi benim.
Bu yüzden senin için yem olacağım, sen ise--
Asla!
Seni feda etmekse, ben--
Inori...
Tatlı rüyalar, Shu.
O bir canavar...
Canavar olmam umurumda değil!
Duygularım sahte olsa bile...
Shu'yu koruyacağım!
Çünkü ben...
...benim!
Çünkü sahte bile olsa...
Benim için...
...gerçek olan tek şey bu!
Bak şu haline.
Başından beri bu tarafa aittin.
Nasıl olur da bir insana bu kadar yaklaşabileceğini düşündün?
Seni canavar.
Inori...
Sonna sekai ni nokosareta
boku wa hitori nani wo omoeba ii
Toki wo kasane omoi wo kasane
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Sono omosa wo shitta n da
Ano hi sono te wo hanasazu
tsuyoku tsukamaeteta nara
Boku wa kekkyoku hitori de
jikomanzoku shite ita dake
"Maru de kore ja usotsuki da,
kimi no tame toka icchatte"
Sou tsubuyaita kotoba de sae todokanakute
Hashire kimi no moto e
Boku wa nando datte koronde yaru mayotte yaru
Matte ite ima sugu ni iku kara
Donna konnan ga soko ni atte mo